面对〝不测风云〟的时候你会怎么做？
我会和平时一样 保护你
我需要一副弓箭
前情提要
还有六天就圣诞节了
咱们要做的事还多着呢
-姜饼屋
-没问题
圣诞电影马拉松
这将会是巴顿家最棒的一次圣诞节
这学期你不在 家里有些变化
-看
-杰克？
这对小情侣还挺能保密的
他这也算是中头彩了
我可不这么觉得
-他在威胁你吗？
-其实 我也不知道
接下来的物品
是来自复仇者联盟基地废墟的遗物
浪人消灭了这个城市的地下犯罪团伙
而他的身份至今仍然是个谜
接下来是配套的浪人服
咱们有90秒钟找到那块表
其它的都不重要
年轻人觉得自己所向无敌
有钱人觉得自己可以为所欲为
你又年轻又有钱
别自以为是了 你也会受伤的
不要自找麻烦
-他在这里
-他在这里 抓住他
-卡齐
-该撤了
走吧 哥们
阿曼德三世
刻着名字的太妃糖？
天啊
当局认为这个蒙面刺客可能是浪人…
突发新闻
那个让纽约犯罪团伙
闻风丧胆的神秘人物
这也是近些年浪人第一次现身
过来
不是吧
你是鹰眼
你又是什么人？
我是凯特·毕肖普
你还是个孩子
天啊
你从哪里弄的这件衣服
我…
听着 咱们先离开这里 好吗？
你在这里不安全 你住在附近吗？
-是的 我就住在…
-好
-好吧
-拿着这个 你还好吗？
我真的没事 我…
-快点 走吧
-我看见了尸体
-这边
-这是我第一次看见尸体
咱们到那再说
《鹰眼》
你在哪学的打斗？
赫曼家
丰盛披萨
我五岁开始学习武术
所以 学了有一年吗？
你在干什么？观察有没有危险吗？
差不多吧
你就是这样行动的？
就这样不停地观察可疑的情况？
我要说清楚 我可不是什么菜鸟 好吗？
我是有点被吓着了
但是面对那些混蛋我可一点没退缩
意大利英雄小餐馆
披萨 三明治
这边 好多人把我称作
全世界最棒的弓箭手
是吗？那些人包括你吗？
我是其中之一吧
挺好的
-开门
-好
这看门狗不错
这不是我的狗
这地方还挺适合孩子的
-是 我继承了这里
-你多大了 18岁？
22岁
差不多
把那衣服脱下来 我拿了就走了
好
我这就去换
冷静 保持冷静
鹰眼居然在我家
你从哪弄到那件衣服的？
黑市拍卖会上
你花钱买的
也不算是
你穿着这衣服都干什么了？
我揍了几个家伙 救了条狗
还偷偷溜进了别人家一次
真要命
22岁就行侠仗义 你不用上学吗？
这还用问
我已经回答了你的所有问题
现在该轮到我提问了 首先…
你能给我签个名吗？
我还没问完呢
你问完了以后 能给我的弓签个名吗？
你可是我最喜欢的复仇者
话说回来 你没事吧？
我没事 我挺好的
你应该看看那些人
我看见了 运动服黑帮
这是他们的名字？
这也太没创意了吧
是他们杀害了我妈妈未婚夫的叔叔吗？
你妈妈未婚夫的叔叔？
阿曼德三世
那家族至少有七世
我不知道
我需要知道的是
有没有人看到你的长相？
没有 我很专业 一直戴着面具
那就好 这件衣服的主人
可结了不少仇家
明白吗？运动服黑帮只是其中之一
这可不妙
你没跟别人提起过这件衣服吧？
没有
这件衣服不会牵连到你吧？
-不会
-你得确定
-我确定
-绝对确定？
是的
运动服黑帮从拍卖会跟踪你
到刚才我找到你的地方
你中途还去过哪吗？
我就是把狗送回来了
你好啊 凯特·毕肖普
门铃上有我的名字
不好 趴下
给你点惊喜 哥们
快出来
快点扔
来吧
快点扑灭
你在干什么？
把他扑灭 他着火了
-我跟你说了
-好吧
我得拿着那件衣服
躲开
你们就这点能耐？
来啊 有本事再扔一个
-我的运动服
-闭嘴
-这里有消防通道吗？
-我的家 我所有的东西
带上狗赶紧走
等等 那衣服呢？
不管了 以后再说
要干什么？把我们都害死？
你们把整个街区都烧了
-你说什么？
-有点…
-我听不清
-很严重 都烧起来了
你刚才着火了
-我没事
-你刚才着火了
-你就像个烤串一样
-不
那么 咱们去哪？
躲开那些想杀了你的人
好 然后呢？
咱们需要补给
太棒了 复仇者的补给吗？
抗生素软膏
伤口愈合
我有话直说 这可有点泄气
抱歉让你失望了
能帮我拿点按摩酒精吗？
在那边下面的货架
咱们现在有什么计划？
让我猜一下 咱们要去你的安全屋？
是在复仇者大厦里吗？
不是 托尼几年前把大厦卖了
这可真是令人惋惜
来吧
-能帮我再拿两个那个吗？
-好
-这两个？
-对
-你想要蓝的还是红的？
-红的
好吧 怎么着？你想怎么样？
我得找个地方让你藏起来 保证安全
然后我去把衣服拿回来
再把你这烂摊子收拾好
把我藏起来？我又不是一袋子钱
你当然不是 一袋子钱还更有用呢
下一位
您好 圣诞节快乐
其实我知道一个地方 在十个街区以外
一袋子钱能知道地方吗？
好吧
哪位？
你好 我们…我带了披萨
-我带了…
-你说什么？
-听得见吗？
-对 那是…
就是这
好吧 这地方虽然没那么安全
但是还凑合吧
这是我姑妈的家 她去佛罗里达过冬了
帮我拿一下
好吧
家里有猫吗？
只有猫毛
好吧
去把伤口处理一下
用这个 还有肥皂和消毒剂
我回你公寓去拿衣服
然后我就回我孩子那里了
好的 克林特 你可以去我的公寓
你不需要用我的钥匙吗？
不需要 我能搞定 待在这 把门锁好
队长让所有人退后
听着还行
正在关店 他们朝那边去了…
把那面墙打破 好吗？
纽约市消防局
我们检查一下这边
我下来了
去哪了？
纽约市
真人角色扮演
吓死我了 你去哪了？
没事 我从后门走的
-你好
这太疯狂了
妈妈
爆炸？还有黑市拍卖？
-我得挂了 爱你
-我也爱你
从什么时候开始
人们把〝我爱你〟挂在嘴边上了？
那是我妈妈
从什么时候开始
你变得这么斤斤计较了
从一个小女孩穿着忍者服
偷走了我的圣诞节开始
怎么了？
我这是一举两得
一边消肿
一边给披萨狗准备早饭
狗叫这个名字？
它没有名字
更像是它的头衔
比如〝三明治伯爵〟
你的伤口怎么样？
没事 还有点疼
该死
-怎么了？
-你清洗伤口了吗？
洗了
你没弄好 我来帮你 好吗？
-你要把它撕下来？
-对
你贴错了
我要像撕创可贴一样撕下来 好吗？
准备好 一
好了 得先清洗干净
万一要是感染了
你这星期就得遭罪了
-其实也没那么严重
-好吧
就是个擦伤 你得垂直贴
伤口得闭合起来 这样才能固定住
才能快速愈合 搞定了
-好
-没事了？
我家怎么样了？
烧没了
你拿到衣服了吗？
没有
但是你有线索了
你怎么知道？
这是什么？
我要把我记忆中
穿运动服的长相记下来
圆脸
皮肤很白
看来你没什么艺术细胞
好吧
我本来想帮你订个酒店
因为不管怎么说
这都是我惹的麻烦
但是我妈把我的信用卡取消了
因为那个钟楼的事
我不需要
我等会就走了 孩子
好吧 谢谢你…
明天见
搜索
纽约市角色扮演
天啊
人们总说
〝格瑞尔 你什么时候能换件衣服？〟
〝你的这身打扮太丑了〟
现在怎么样？看见了吗？
你看见我潜行的身影时
一切都为时已晚
你已经死了 这就是忍者之道
该死
莱拉
把行李收拾好
几个小时以后咱们出发
我这就回去
我早上就回来 小家伙
你可真乖
半岛酒店
节日快乐
好了
库珀 别玩手机了
好 孩子们
谢谢你 这是去机场的车
到了机场以后 都听库珀的
不许买甜甜圈
什么？为什么要听他的？
他就是个笨蛋
我岁数最大
到了以后 妈妈会在那边接你们 好吗？
是那个忍者的事吗？
不是 和忍者没关系
最重要的是 记住
〝别把内特弄丢了〟 好吗？
内特去哪了？
孩子们 上车吧
内特 快点过来
好了 来吧
来吧 孩子 你吃什么了这么沉？
准备好了吗？
好了 孩子
我爱你 爸爸
我更爱你
上车吧 快点 莱拉 走了
这是什么表情？
你的额头上有道伤 爸爸
发生什么了？是不是出事了？
没事 这对我来说是家常便饭
不是什么大事 好吗？去吧
我还真的以为你会回家过圣诞节呢
听我说 我肯定回家过圣诞节
-你保证吗？
-我保证
我刚才说都听库珀的
他不行 还是听你的
你一直都是最懂事的
照顾好他们
圣诞快乐 回头见
-说话算话 好吗？
-我保证
你们注意安全 好吗？
到家给我打电话 我爱你们
再见 爸爸
再见 爸爸 别担心 我能搞定
-库珀 你才搞不定呢
-爱你
纽约市警察局正在调查一宗重案
纽约市的名流阿曼德·杜凯恩
昨晚在他的住所被发现遇害
目击者称见到一神秘人物逃离现场
但是…
-对
-人物描述吻合
昨晚拍卖会抢劫案中的蒙面刺客
这两起事件让警方怀疑
浪人是否真的回到了纽约
他是否杀害了阿曼德·杜凯恩
以及他接下来有何企图
天啊 等等 他们以为我是那个
-蒙面刺客？
-这才不到24小时
你就已经上两次新闻了 真厉害
我跟你说过那件衣服会惹麻烦
克林特 我得走了
不行 你现在绝对不能走
别忘了那些运动服的家伙
昨天两次想要你的命
我得去找到那件衣服
在此之前 你哪也不能去
外面显然不安全
我不去上班才不安全
我妈已经很焦虑了
不过她居然没打电话找我
哪也别去 拜托
就算我在这待着
她也一样会来找我
她是开安保公司的
那肯定是我能去的最安全的地方了
不行 反正你不听我的 是不是？
我想听 但是我也没办法
去换衣服吧
这打扮太蠢了
好吧 我去看看她有什么衣服
我快迟到了 都赖你
没有我你早没命了
老兄 给你
好吧
真是绅士啊 走在外侧 不错
不 只有这样我才能听见你说话
我要说清楚 不是我想走这边
是我必须得走这边
怎么回事？
一言难尽
妈妈 他是超级英雄
史蒂夫 要去打个招呼吗？
来吧 孩子
小旅行家
-看 那个是你
-不是
那是凯特尼斯·伊芙狄恩 走吧
你的问题在于人设
不 我的问题是你
还有这件忍者服
还有那些因为这件衣服
要杀了你的人
我今天必须要解决这些问题
这样我才能回去和家人团聚
不 就是人设的问题
你的问题在于你太低调了
这种人设没什么卖点
我本来也没想卖什么人设
这个形象确实让你显得很酷
但是自从复仇者联盟出现后
发生了那么多可怕的事
人们不喜欢那种愤世嫉俗的冷酷形象了
他们要的是真诚
-是吗？
-不是一脸苦大仇深
而是那种真情流露
我知道了
你太内敛了 你的防备心太强
就像穿了16层防弹装甲一样
而你的内心隐藏得太深
让人一点都感受不到
再说一遍 我没想卖什么人设
好吧 但是你就是这样的
好吧 凯特 那你说我能给人们什么？
肯定不是万圣节服装或架子上的玩具
激励 克林特
我到办公室了
下班以后咱们在安全屋见？
如果今天的计划顺利
这就是咱俩最后一次见面了
你才刚教会我怎么甩掉追踪者
这还是我早就知道的
好吧 我还教给你如何包扎伤口了
-这得算吧？
-那特殊弓箭呢？
没有什么特殊弓箭 凯特
把你的手机号输一下
仅限紧急情况
进去吧 注意安全
-我拨一下 这样我就可以…
-明白
有你的号码
仅限紧急情况
否则我就把你拉黑删除了
那就再见了
-好吧
-很好 圣诞快乐
-就这样？
好 晚点联系
不 别联系了
我有你的号码
这样应该可以
我们可以先加到日程里…
毕肖普安保公司
我一会就回来
-你好 凯特 不行
-早上好
抱歉 我知道 你不用说…
凯蒂
早上好
是凯特
请节哀 我在新闻里看到了
谢谢你 凯特 谢谢你的安慰
他对我非常重要
肯定很难接受吧
是啊
确实如此
你们俩肯定很亲密
我们的关系很特别
那他的遗产呢？
凯特 你穿的什么衣服？
这是…
朋友的衣服 我借着穿的
我怎么听说你的公寓昨天晚上着火了？
说来话长 咱们能聊聊吗？
没有外人？
-拜托
-没事 她对我有敌意
这很正常
她可能觉得我取代了她的位置
她在考验咱们的感情
她既想得到我的认可
又想划清界限
她甚至觉得我威胁她的地位了
不过你知道吗？
我完全能理解
我买了本书 关于如何扮演继父的角色
这钱花得值 杰克
凯特
今晚杰克下厨 你来一起吃饭吧
好
只有一个条件
什么条件？
由我来决定晚餐时的话题
纽约市真人角色扮演
和我们一起战斗吧
报名处
-你好
找到你了
嘿 别在这东张西望
我不是来找麻烦的
我就是想找那个忍者聊聊 就那个
他偷了那件衣服
所以我得找他谈谈
那就等扮演活动结束后
你再找他吧
真人角色扮演 这个活动
-等等 什么时候结束
-半夜
那可不行 我只需要几分钟…
嘿
听着 我知道你是谁
但是这里的大多数人都是消防员和警察
如果你坏了规矩 小心吃不了兜着走
什么规矩？
真人角色扮演手册
-姓名？
-不必了 谢谢
邮箱？
保密
-职务？单位？
-好吧
我就直接签名吧 然后好戏就该上演了
你的卷轴上有你这个角色的任务
-好
-新手只能被豁免攻击一次
如果被击中躯干 你就死了
-这么暴力
-看看别人是怎么做的就知道了
祝你玩得开心
这是干什么用的？
这是你的行为守则
-好的 谢谢
-等等 你的装备
头盔
非戴不可吗？
天啊
我是个维京人 我真的是个维京人
随你便
等等 你不是鹰眼吗？
我不是来闹事的 好吗？
我尊重
你们这些破玩意
但是我快失去耐心了
你有两个选择
我可以拿这把假剑
假装把你砍死
然后我把你的衣服拿走
我也可以真的揍你一顿
你会真的满地找牙
然后我把你的衣服拿走
要不让我杀了你吧
然后我把衣服给你
-不行
-拜托 老兄
你在现实生活里就是超级英雄
这可是我离成为超级英雄最近的一次
配合我一下 让我杀了你
我可是和灭霸交过手的人
-好吧
-太好了
-快点
-好
什么？不行 你得入戏
咱们得像真的决斗一样
克林特·巴顿
想我了吗？
不要假装和朋友在忙正事
咱们都知道你没什么朋友
来电
好吧 我可能说的有点过分
但是看来还挺有用的
凯特·毕肖普？
你是哪位？
我是纽约市警察局的卡德尔探员
你有什么事？
你是凯特·毕肖普吗？
是的
毕肖普小姐
你能来警局和我们聊一下吗？
我不太清楚你们的规矩
我能问问有什么事吗？
你知道昨天晚上你的公寓着火了吗？
知道
当然知道
你听起来一点都不难过
我没在家 所以谢天谢地 我没事
你能告诉我昨天晚上你去哪了吗？
我…
我现在正在上班
明天早上上班前可以吗？
没问题 明天见
欢迎各位
现在你必须得喝下
这瓶仪式的药水
-这是个瓶子
-好吧 不用了 谢谢
咱们要不然…直接开始吧
这么做可没好处
-他没喝药水？
-他在想什么？
衣服归赢家
开始
来啊
铛
你在干什么？
让打斗更加真实
-你得让大家信服
-赶紧杀了我
你准备好了？
我准备好了 杀了我
太棒了
胜利者
-是深谷山脉
-太棒了
-太好了
-现在 我们要把尸体烧掉
把尸体烧掉
韦斯特兰尊贵的市长大人 谢谢你
我的事迹将在我的族人之间流芳千古
叫我克林特就行了
我能叫你克林特？
是啊
-帮我把这个拿到前台去吧
-好
但是他们可不能收我的钱
-不行 他们要收费的
-好吧
不过 说真的 谢谢你 我欠你个人情
这是我一生中最幸福的一天
我可没有同感
拜托 你也玩得很开心 是不是？
挺好玩的
圣诞快乐
你也是 克林特
-保重
-我叫格瑞尔
见到你很高兴 格瑞尔
-糖霜在哪？
-别在我屋里捣乱
亲爱的
我赶不上飞机了
没关系的 有航空险
更衣室
糖霜总是不够用
很严重吗？
还需要一天吧
那件惹事的衣服怎么样了？
拿到了
保险起见 我得带着它
至少等我
解决了那些运动服朋友再说
天啊 又是那些白痴
对 那些白痴
我不确定会怎么样
所以我只能多待一段时间
我和莱拉保证了回去过圣诞节
那你还有五天时间兑现承诺
是的
我要错过和大家一起搭建姜饼屋了
没事的 反正你也只会帮倒忙
你打算怎么办？
引蛇出洞
很好
娜塔莎的经典招数
-小心点
-好的
给我发点照片
让我看看他们在折腾什么
我该去自投罗网了
你们快点 赶紧弄完
真好吃 杰克 谢谢你
你喜欢吃 我很开心
做好烩饭的秘诀在于
搅拌
就这一点
剩下的就是耐心和专注了
你又会做饭 又细心 还有钱
好得都有点不真实了
我向你保证 也没那么好
听说你是个剑迷 杰克 你会击剑吗？
玩玩还行
那你是玩花剑 佩剑还是重剑？
懂得不少啊 小姑娘
我可拿过两次州冠军
我擅长冷兵器格斗
所以如果有人在背后捅刀子
我能意识到
行了 你们俩都已经证明对剑的了解了
-咱们能换个话题吗？
-但是亲爱的
我觉得有共同语言能更好地磨合关系
我也是这么想的
磨合
-要不咱们切磋一下？
-拜托 别了 好吗？
这礼拜的破事已经够多的了
是啊
也许你妈妈说得对
来嘛 怕什么？你有多余的击剑装备
-我说不过她
-她就说了〝怕什么〟
怎么就说不过了 你都没开始说
所以呢…
我去拿我的装备
怎么了？
多好玩啊
亲爱的 小心点
我什么时候不小心了？
我是对杰克说的
实力不错啊
别放水 杰克
当然不会 再来？
又打到我了 真厉害
凯特 我不想让未婚夫变成残废 拜托
别放水了
我没有 真的
你可是两次州冠军啊
你在掩饰什么 杰克？
我没掩饰 我一向很坦率
是不是 亲爱的
凯特
你到底要干吗？
他在说谎
说实话 我确实让着你呢
然后撒谎说没有
她想要刺你的脸
不 我知道他能挡开 我是想要
证明他在说谎
看来我猜得一点没错
我去换衣服了
我真没想到你会这样
杰克在掩饰什么 妈妈
你不觉得有点奇怪吗？
他叔叔威胁你
然后当晚就死于剑伤？
每年纽约有多少人被剑杀死？
我觉得是零
凯特 你为我担心我很欣慰
但是记住 我是你妈妈
保护你是我的责任
-我已经不是小孩了
-你也不是什么超级英雄
好吗？发生在阿曼德身上的事很可怕
但是警察会处理的
我不想你再去掺合了
你会受伤的 我说的可不是
膝盖擦伤那么简单 凯特
妈妈 还有别的呢
有忍者服 还有街头黑帮
-燃烧的酒瓶
-街头黑帮？
忍者？燃烧的酒瓶又是怎么回事？
你到喝酒的年龄了吗？
凯特 一切都会没事的
我会因为生活的不确定性感到害怕
但是你的生活可没什么不确定的
你会毕业 秋天的时候
你就会开始在毕肖普安保公司工作
-像我们计划的一样
-像你计划的一样
凯特 脚踏实地一步一步来
几年以后 你会满意的 我保证
你会对你的生活满意的 我保证
好吗？能不能把这些事情都忘掉？
亲爱的 好吗？你要不要
先和杰克道个歉？
抱歉逼你说实话
这姑娘可真是伶牙俐齿啊
要不要喝一杯 亲爱的？
-你没事吧？
-我没事
这也不是第一次有人想要我的命了
吃块糖？
凯特 怎么了？
没事 我挺好的
我就是突然想起来有点事
-工作上的事
-如果是工作问题 我可是老板
我能帮你解决 怎么了？
没事 一切都很好 我晚点联系你
好的 爱你
来吧 各位
咱们来做个了断
怎么了 哥们
你们好 被你们发现了
冷静 老兄
鹰眼 你要去什么地方吗？
可能你得迟到了
-来啊
-冷静
-她要抓活的
当心
走
各位 我能看见外面
伊万 这也太简单了吧
-去哪？
-去第四大道
知道了
克林特 是我 我有重大线索
得赶紧告诉你 有好几条线索
给我回电话 好吗？再见
要再试一次吗？我得再试一次
必须再试一次
虽然这么频繁打电话不好
但是情况紧急
抱歉 克林特·巴顿
现在不能接你的电话
毕肖普安保公司
克林特·巴顿 555-5555
追踪
找到一个结果 克林特·巴顿
正在追踪
先生 拜托您开快一些
我就是说啊
你花了那么多时间去学习个技能
你可以去做自由职业者啊？
醒醒 哥们
这地方还挺不错
一点都不阴森恐怖
你在开玩笑
我知道你在开玩笑 别这样 好吗？
现在想找个地方越来越难了
现在所有的仓库都改成公寓了
上哪找更合适的地方？
拜托 兄弟
他在嘲讽我们
各位 我不是你们以为的那个人 好吗？
你不是鹰眼？
好吧…
我就是你们认为的那个人
但是我不是你们要找的那个人
凯特·毕肖普
我不是凯特·毕肖普
凯特·毕肖普是男的
凯特·毕肖普不是男的
凯特·毕肖普是乔装打扮的男的
我能和你们的老板谈谈吗？
跟你们就是对牛弹琴
我是来找你们老板的
可以吗？
我可是尽量有话好好说
有话好好说？
我们可是绑架了你 明白吗？
你现在是我们的人质 明白吗？
好吧
那人是老板吗？
我要和你们的老板对话
-这就是我来的原因
-嘿
看着我 我可是在审讯你
-老兄
-我们是在审讯你
-老实看着我们
-你是值班经理？
凯特·毕肖普在哪？
我都不认识她 我不知道
快说 凯特·毕肖普在哪？
你们到底在说谁？
哥们 我找到她了
天啊
没想到需要带枪啊
这样就行了
别担心 你不会掉下去的
-这样就行了
-很结实
谢谢
看你干的好事
我就是想帮个忙 好吗？
-别说话
-嗯…
你们有麻烦了 哥们
我们抓住他们俩了
我们抓住他们了…
字幕翻译：虫二